# עצים - STL, Templates, and Iterators
עץ הוא גרף קשיר ללא מעגלים. 
בפרויקט הזה מימשנו קונטיינר המייצג עץ k-ארי (עץ k-ארי הוא עץ שבו לכל קודקוד יש לכל היותר k ילדים. למשל, עץ בינארי הוא עץ 2-ארי.) גנרי שמכיל מפתחות מכל סוג (למשל מספרים, מחרוזות ומחלקות). 
המצב הדיפולטיבי של העץ הוא עץ בינארי (כלומר k=2). בשלב היצירה של הקונטיינר עליכם יהיה לציין את הסוג של המפתחות שהוא מכיל ואת מספר הילדים המקסימלי שיכול להיות לכל קודקוד. אם המספר הזה לא צוין, העץ יהיה עץ בינארי.
 המכיל את האיטרטורים הבאים:
1. איטרטור Pre-Order - איטרטור הסורק את העץ בצורה הבאה: צומת נוכחית -> תת עץ שמאלי -> תת עץ ימני (האיטרטור הזה עובד בצורה הזאת עבור עץ בינארי בלבד! עבור עץ כללי החזירו סריקת DFS רגילה שמתחילה מהשורש של העץ).
2. איטרטור Post-Order - איטרטור הסורק את העץ בצורה הבאה: תת עץ שמאלי -> תת עץ ימני -> צומת נוכחית (האיטרטור הזה עובד בצורה הזאת עבור עץ בינארי בלבד! עבור עץ כללי החזירו סריקת DFS רגילה שמתחילה מהשורש של העץ).
3. איטרטור In-Order  - איטרטור הסורק את העץ בצורה הבאה: תת עץ שמאלי -> צומת נוכחית -> תת עץ ימני (האיטרטור הזה עובד בצורה הזאת עבור עץ בינארי בלבד! עבור עץ כללי החזירו סריקת DFS רגילה שמתחילה מהשורש של העץ).
5. איטרטור BFS - סריקת העץ לרוחב (משמאלי לימין) (עובד על עץ כללי).
6. איטרטור DFS - סריקת העץ בעזרת אלגוריתם DFS (עובד על עץ כללי).
7. איטרטור Heap - הפיכת עץ בינארי לערימת מינימום, לקריאה נוספת: https://he.wikipedia.org/wiki/%D7%A2%D7%A8%D7%99%D7%9E%D7%94_%D7%91%D7%99%D7%A0%D7%90%D7%A8%D7%99%D7%AA .

שם הקונטיינר צריך להיות `tree`. ויש בו את המתודות הבאות:
1. המתודה `add_root` - הוספת השורש של העץ. המתודה מקבלת צומת כלשהו ושמה אותו בשורש העץ.
2. המתודה `add_sub_node` - הוספת ילד לאב. המתודה מקבלת צומת בעץ וצומת כלשהו ויוצרת בן עבור אותו צומת.
3. המתודות `begin_pre_order`, `end_pre_order`. המתודות מחזירות איטרטורים לצורך מעבור על העץ בשיטת Pre-Order.
4. המתודות `begin_post_order`, `end_post_order`. המתודות מחזירות איטרטורים לצורך מעבור על העץ בשיטת Post-Order.
5. המתודות `begin_in_order`, `end_in_order`. המתודות מחזירות איטרטורים לצורך מעבור על העץ בשיטת In-Order.
6. המתודות `begin_bfs_scan`, `end_bfs_scan`. המתודות מחזירות איטרטורים לצורך מעבור על העץ בעזרת האלגוריתם BFS.
7. המתודות `begin_dfs_scan`, `end_dfs_scan`. המתודות מחזירות איטרטורים לצורך מעבור על העץ בעזרת האלגוריתם DFS.
8. המתודה `myHeap`. המתודה מקבלת איטרטורים לעץ בינארי ומחזירה איטרטורים עבור הערימה שהתקבלה.
9. יש לממש מפרק (Destructor) המוחק את כל העץ.
10. אופרטור פלט. הפלט יהיה בעזרת GUI. עליכם ליצור ממשק שמדפיס את העץ על המסך בצורה הגיוניות לשיקולכם.

בנוסף יש בפרויקט גם מחלקת complex (מספרים ממשים)

# הערות 
1. כאשר מוסיפים ילדים לקודקוד הבנים נוספים משמאל לימין
2. ניתן להוסיף ילדים רק באמצעות המתודה add_sub_node
3. בפרויקט שמתי את כל המימושים בקובץ hpp מכיון שמדובר במחלקות template , עבור כל איטרטור בניתי מחלקה שמששמת את כל האופרטורים הדרושים לאיטרטור ועוד פונקציות נוספות למימוש הלוגיקה של המעבר על העץ.


